Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 集群信息列表
source: Cluster information list
zh_hans: 集群信息列表

# 查询的DB列表
source: Query DB list
zh_hans: 查询的DB列表

# 集群数据库信息
source: Cluster database information
zh_hans: 集群数据库信息

# DB名列表
source: DB name list
zh_hans: DB名列表

# DB名
source: DB name
zh_hans: DB名

# 集群校验信息
source: Cluster verification information
zh_hans: 集群校验信息

# 目标库列表
source: target db list
zh_hans: 目标库列表

# 忽略库列表
source: ignore db list
zh_hans: 忽略库列表

# 目标table列表
source: target table list
zh_hans: 目标table列表

# 忽略table列表
source: ignore table list
zh_hans: 忽略table列表

# flashback信息
source: flashback information
zh_hans: flashback信息

# 正则库信息
source: Regular library information
zh_hans: 正则库信息

# 查询集群数据库列表
source: Query the list of cluster databases
zh_hans: 查询集群数据库列表

# 查询集群数据表列表
source: Query cluster data table list
zh_hans: 查询集群数据表列表

# 校验DB是否在集群内
source: Check whether the DB is in the cluster
zh_hans: 校验DB是否在集群内

# 校验flashback信息是否合法
source: Verify whether flashback information is legal
zh_hans: 校验flashback信息是否合法

# 根据库表正则查询集群库信息
source: Query cluster library information based on library table regularity
zh_hans: 根据库表正则查询集群库信息

# 运维节点
source: Operation and maintenance node
zh_hans: 运维节点

# 所属db模块
source: Belonging to the db module
zh_hans: 所属db模块

# 手动执行
source: Manual execution
zh_hans: 手动执行

# 自动执行
source: automatic execution
zh_hans: 自动执行

# 定时执行
source: Timed execution
zh_hans: 定时执行

# 文件上传
source: File Upload
zh_hans: 文件上传

# 手动输入
source: manual input
zh_hans: 手动输入

# 执行失败
source: Execution failed
zh_hans: 执行失败

# 执行成功
source: Executed successfully
zh_hans: 执行成功

# 导入表结构失败
source: Import table structure failed
zh_hans: 导入表结构失败

# SQL导入接口请求通用异常
source: SQL import interface request general exception
zh_hans: SQL导入接口请求通用异常

# 当前SQL文件过大，暂不提供内容预览...
source: The current SQL file is too large and content preview is not available yet...
zh_hans: 当前SQL文件过大，暂不提供内容预览...

# 模拟流程构建失败，错误信息: {}
source: Simulation process build failed, error message: {}
zh_hans: 模拟流程构建失败，错误信息: {}

# 存在高危命令:drop_table
source: There are high-risk commands: drop_table
zh_hans: 存在高危命令:drop_table

# sql文件名列表
source: sql file name list
zh_hans: sql文件名列表

# sql文件列表
source: sql file list
zh_hans: sql文件列表

# sql文件
source: sql file
zh_hans: sql文件

# 版本列表
source: Version list
zh_hans: 版本列表

# 不允许语法检查的sql的内容为空！
source: The content of the syntax checked sql is not allowed to be empty!
zh_hans: 不允许语法检查的sql的内容为空！

# 请保证单个文件{}不超过1G
source: Please ensure that a single file {} does not exceed 1G
zh_hans: 请保证单个文件{}不超过1G

# 请保证sql文件[{}]的后缀为.sql
source: Please ensure that the suffix of the sql file [{}] is .sql
zh_hans: 请保证sql文件[{}]的后缀为.sql

# 语法错误
source: Grammatical errors
zh_hans: 语法错误

# 高危警告
source: High risk warning
zh_hans: 高危警告

# 禁止命令
source: prohibition order
zh_hans: 禁止命令

# 语法检查结果
source: grammar check result
zh_hans: 语法检查结果

# 目标变更DB
source: target change DB
zh_hans: 目标变更DB

# 忽略DB
source: ignore DB
zh_hans: 忽略DB

# sql执行文件
source: sql execution file
zh_hans: sql执行文件

# sql导入模式
source: sql import mode
zh_hans: sql导入模式

# 单据执行模式
source: Ticket Execution Mode
zh_hans: 单据执行模式

# 定时任务触发时间
source: Timing task trigger time
zh_hans: 定时任务触发时间

# 匹配DB列表
source: match DB list
zh_hans: 匹配DB列表

# 匹配Table列表
source: Match Table list
zh_hans: 匹配Table列表

# 忽略DB列表
source: ignore DB list
zh_hans: 忽略DB列表

# 忽略Table列表
source: Ignore the Table list
zh_hans: 忽略Table列表

# 字符集
source: character set
zh_hans: 字符集

# sql执行体信息
source: sql execution body information
zh_hans: sql执行体信息

# 备份信息
source: backup information
zh_hans: 备份信息

# 集群类型，默认为mysql
source: Cluster type, default is mysql
zh_hans: 集群类型，默认为mysql

# 模拟执行成功后是否自动提单
source: Whether to automatically pick up the bill after successful simulation execution
zh_hans: 模拟执行成功后是否自动提单

# 流程id
source: process id
zh_hans: 流程id

# 语义测试的node_id
source: The node_id of the semantic test
zh_hans: 语义测试的node_id

# sql执行内容
source: sql execution content
zh_hans: sql执行内容

# 是否自动创建单据
source: Whether to automatically create tickets
zh_hans: 是否自动创建单据

# 是否自动跳过确认
source: Whether to automatically skip confirmation
zh_hans: 是否自动跳过确认

# 集群类型mysql/tendbcluster,为空查询所有任务
source: Cluster type mysql/tendbcluster, query all tasks if empty
zh_hans: 集群类型mysql/tendbcluster,为空查询所有任务

# 执行状态
source: execution state
zh_hans: 执行状态

# 语义检查执行信息列表
source: Semantic check execution information list
zh_hans: 语义检查执行信息列表

# 语义执行的root id列表
source: List of root ids for semantic execution
zh_hans: 语义执行的root id列表

# 是否撤销成功
source: Is the cancellation successful?
zh_hans: 是否撤销成功

# 撤销相关信息
source: Withdraw related information
zh_hans: 撤销相关信息

# 撤销相关数据
source: Withdraw related data
zh_hans: 撤销相关数据

# 节点id
source: Node id
zh_hans: 节点id

# sql语义检查
source: sql semantic check
zh_hans: sql语义检查

# 获取用户语义检查任务列表
source: Get user semantic check task list
zh_hans: 获取用户语义检查任务列表

# 删除用户语义检查任务列表
source: Delete User Semantic Check Task List
zh_hans: 删除用户语义检查任务列表

# 终止语义检查流程
source: Terminate the semantic checking process
zh_hans: 终止语义检查流程

# 根据语义执行id查询语义执行的数据
source: Query the data of semantic execution according to the semantic execution id
zh_hans: 根据语义执行id查询语义执行的数据

# 获取语义执行的结果日志
source: Get the result log of semantic execution
zh_hans: 获取语义执行的结果日志

# 获取语义执行结果
source: Get semantic execution results
zh_hans: 获取语义执行结果

# SQL解析通用异常
source: SQL parsing common exception
zh_hans: SQL解析通用异常

# LIMIT限制为空或者超过1000
source: LIMIT limit is empty or exceeds 1000
zh_hans: LIMIT限制为空或者超过1000

# 请保证一次只解析一条select语句
source: Please ensure that only one select statement is parsed at a time
zh_hans: 请保证一次只解析一条select语句

# 不允许查询以下系统库表:{}
source: Querying the following system library tables is not allowed: {}
zh_hans: 不允许查询以下系统库表:{}

# SQL语句不为查询语句，或者不包含{}命令
source: The SQL statement is not a query statement, or does not contain the {} command
zh_hans: SQL语句不为查询语句，或者不包含{}命令

# 源业务ID
source: Source business ID
zh_hans: 源业务ID

# 目标业务ID
source: Target business ID
zh_hans: 目标业务ID

# TenDBHa集群迁移到其他业务
source: TenDBHa cluster is migrated to other businesses
zh_hans: TenDBHa集群迁移到其他业务

# 查询 MySQL 可以用的升级包
source: Query available upgrade packages for MySQL
zh_hans: 查询 MySQL 可以用的升级包

# TenDBHA 集群转移到其他业务
source: TenDBHA cluster moved to other businesses
zh_hans: TenDBHA 集群转移到其他业务

# 目标业务的db模块不存在
source: The db module of the target business does not exist
zh_hans: 目标业务的db模块不存在

# 目标业务不能是自己
source: The target business cannot be yourself
zh_hans: 目标业务不能是自己

# 迁移的集群必须在同一个类型
source: The migrated cluster must be of the same type
zh_hans: 迁移的集群必须在同一个类型

# 目前只能转移 TenDBHA 和 TenDBSingle 集群
source: Currently only TenDBHA and TenDBSingle clusters can be transferred
zh_hans: 目前只能转移 TenDBHA 和 TenDBSingle 集群

# 源模块和目标模块的版本或字符集不一致,请检查一下
source: The versions or character sets of the source module and the target module are inconsistent, please check
zh_hans: 源模块和目标模块的版本或字符集不一致,请检查一下

# 整型
source: integer
zh_hans: 整型

# 日期类型
source: date type
zh_hans: 日期类型

# 时间戳类型
source: timestamp type
zh_hans: 时间戳类型

# 分区管理创建异常
source: Partition management creation exception
zh_hans: 分区管理创建异常

# 服务器内部错误
source: Server internal error
zh_hans: 服务器内部错误

# 不合法的分区字段
source: Illegal partition field
zh_hans: 不合法的分区字段

# 分区配置不存在
source: Partition configuration does not exist
zh_hans: 分区配置不存在

# 分区不支持该集群类型
source: The cluster type is not supported by the partition
zh_hans: 分区不支持该集群类型

# 没有需要执行的操作
source: No action required
zh_hans: 没有需要执行的操作

# 分区名格式错误
source: Partition name format error
zh_hans: 分区名格式错误

# 分区管理创建失败，创建参数:{}, 错误信息: {}
source: Partition management creation failed, creation parameter: {}, error message:
zh_hans: 分区管理创建失败，创建参数:{}, 错误信息: {}

# 分区单据执行
source: Partition document execution
zh_hans: 分区单据执行

# 字段信息查询错误：{}
source: Field information query error: {}
zh_hans: 字段信息查询错误：{}

# 【{}】【{}】当前库表模式匹配为空，请检查是否是合法库表
source: [{}][{}]The current database table pattern matching is empty, please check whether it is a legal database table
zh_hans: 【{}】【{}】当前库表模式匹配为空，请检查是否是合法库表

# 【{}】【{}】分区字段{}不满足属于主键部分或唯一键交集的要求
source: [{}][{}] The partition field {} does not meet the requirements of being part of the primary key or the intersection of unique keys
zh_hans: 【{}】【{}】分区字段{}不满足属于主键部分或唯一键交集的要求

# 【{}】【{}】分区字段{}与该表对应的字段类型不匹配
source: [{}][{}]Partition field{} does not match the field type corresponding to the table
zh_hans: 【{}】【{}】分区字段{}与该表对应的字段类型不匹配

# 表没有主键或者唯一键，将表改造为分区表的过程中会锁表，会阻塞查询、删除、修改、添加、表结构变更等语句
source: The table does not have a primary key or a unique key. During the process of transforming the table into a partitioned table, the table will be locked, which will block queries, deletes, modifications, additions, table structure changes and other statements.
zh_hans: 表没有主键或者唯一键，将表改造为分区表的过程中会锁表，会阻塞查询、删除、修改、添加、表结构变更等语句

# 匹配库
source: matching database
zh_hans: 匹配库

# 匹配表
source: match table
zh_hans: 匹配表

# 匹配库列表(支持通配)
source: List of matching libraries (supports wildcards)
zh_hans: 匹配库列表(支持通配)

# 匹配表列表(不支持通配)
source: List of matching tables (wildcards are not supported)
zh_hans: 匹配表列表(不支持通配)

# 分区字段
source: partition field
zh_hans: 分区字段

# 分区字段类型
source: Partition field type
zh_hans: 分区字段类型

# 过期时间
source: Expiration
zh_hans: 过期时间

# 分区间隔
source: partition interval
zh_hans: 分区间隔

# 是否需要获取分区执行数据
source: Do you need to obtain partition execution data?
zh_hans: 是否需要获取分区执行数据

# 在自动创建单据的条件下，请保证need_dry_run选项为真
source: Under the condition of automatically creating documents, please ensure that the need_dry_run option is true
zh_hans: 在自动创建单据的条件下，请保证need_dry_run选项为真

# 分区表不支持通配
source: Partition table does not support wildcarding
zh_hans: 分区表不支持通配

# 过期时间大于等于分区间隔，且为分区间隔的整数倍
source: The expiration time is greater than or equal to the partition interval and is an integer multiple of the partition interval.
zh_hans: 过期时间大于等于分区间隔，且为分区间隔的整数倍

# 分区策略ID
source: Partition policy ID
zh_hans: 分区策略ID

# 分区配置ID
source: Partition Configuration ID
zh_hans: 分区配置ID

# 分区执行对象列表
source: Partition execution object list
zh_hans: 分区执行对象列表

# 获取分区策略列表
source: Get list of partition strategies
zh_hans: 获取分区策略列表

# 修改分区策略
source: Modify partition strategy
zh_hans: 修改分区策略

# 增加分区策略
source: Add partition strategy
zh_hans: 增加分区策略

# 批量删除分区策略
source: Delete partition policies in batches
zh_hans: 批量删除分区策略

# 禁用分区策略
source: disable partition policy
zh_hans: 禁用分区策略

# 启用分区策略
source: enable partition strategy
zh_hans: 启用分区策略

# 查询分区策略日志
source: Query partition policy logs
zh_hans: 查询分区策略日志

# 分区策略前置执行
source: Pre-execution of partition strategy
zh_hans: 分区策略前置执行

# 分区策略执行
source: Partition policy enforcement
zh_hans: 分区策略执行

# 分区策略字段校验
source: Partition policy field verification
zh_hans: 分区策略字段校验

# 登录用户
source: Login user
zh_hans: 登录用户

# 登录主机信息
source: Log in host information
zh_hans: 登录主机信息

# 是否具有BF机器权限
source: Do you have BF machine permissions?
zh_hans: 是否具有BF机器权限

# 主机{}不存在业务{}下
source: Host {} does not exist under business {}
zh_hans: 主机{}不存在业务{}下

# 放行BF申请的白名单业务
source: Release the whitelist business applied by BF
zh_hans: 放行BF申请的白名单业务

# 授权账号
source: Authorized account
zh_hans: 授权账号

# 准入DB
source: Admission DB
zh_hans: 准入DB

# 源IP列表
source: Source IP list
zh_hans: 源IP列表

# 目标域名
source: target domain name
zh_hans: 目标域名

# GCS业务缩写，如qxzb
source: GCS business abbreviation, such as qxzb
zh_hans: GCS业务缩写，如qxzb

# Set名称，多个以逗号分隔
source: Set name, multiple separated by commas
zh_hans: Set名称，多个以逗号分隔

# 模块主机信息
source: Module host information
zh_hans: 模块主机信息

# 模块列表，多个以逗号分隔
source: List of modules, multiples separated by commas
zh_hans: 模块列表，多个以逗号分隔

# 调用平台
source: Calling platform
zh_hans: 调用平台

# 请保证至少输入bk_biz_id或者输入app其中之一
source: Please make sure to enter at least bk_biz_id or enter one of the app
zh_hans: 请保证至少输入bk_biz_id或者输入app其中之一

# 平台
source: platform
zh_hans: 平台

# 返回信息
source: Return information
zh_hans: 返回信息

# 第三方权限申请(兼容GCS)
source: Third-party permission application (compatible with GCS)
zh_hans: 第三方权限申请(兼容GCS)

# 查询第三方权限申请结果(兼容GCS)
source: Query third-party permission application results (compatible with GCS)
zh_hans: 查询第三方权限申请结果(兼容GCS)

# 单号
source: Order number
zh_hans: 单号

# 任务
source: Task
zh_hans: 任务

# 资源池主机
source: Resource pool host
zh_hans: 资源池主机

# 模糊
source: Vague
zh_hans: 模糊

# 精确
source: accurate
zh_hans: 精确

# 数据库类型列表
source: Database type list
zh_hans: 数据库类型列表

# 资源列表
source: resource list
zh_hans: 资源列表

# 资源类型
source: Resource Type
zh_hans: 资源类型

# 检索类型
source: Search type
zh_hans: 检索类型

# 全局搜索
source: global search
zh_hans: 全局搜索

# [quick_search] 快速查询
source: [quick_search] Quick search
zh_hans: [quick_search] 快速查询

# 自动发起-自愈任务-{}
source: Automatically initiate-self-healing task-{}
zh_hans: 自动发起-自愈任务-{}

# 切换中？
source: Switching?
zh_hans: 切换中？

# 切换失败
source: Switch failed
zh_hans: 切换失败

# 切换成功
source: Switch successful
zh_hans: 切换成功

# 自愈开关
source: Self-healing switch
zh_hans: 自愈开关

# 监控到的id
source: Monitored id
zh_hans: 监控到的id

# 忽略自愈的APP列表
source: Ignore self-healing APP list
zh_hans: 忽略自愈的APP列表

# 忽略自愈的集群列表
source: Ignore list of self-healing clusters
zh_hans: 忽略自愈的集群列表

# 初始化
source: initialization
zh_hans: 初始化

# 发起flow流程
source: Initiate flow process
zh_hans: 发起flow流程

# 监控流程完成状态
source: Monitor process completion status
zh_hans: 监控流程完成状态

# 不支持自愈
source: Does not support self-healing
zh_hans: 不支持自愈

# 自愈成功
source: Successful self-healing
zh_hans: 自愈成功

# 自愈失败
source: Self-healing failed
zh_hans: 自愈失败

# 取值范围
source: Value range
zh_hans: 取值范围

# 集群主域名
source: Cluster main domain name
zh_hans: 集群主域名

# 故障机器
source: faulty machine
zh_hans: 故障机器

# 自愈状态
source: self-healing state
zh_hans: 自愈状态

# 状态版本
source: status version
zh_hans: 状态版本

# 机器ID
source: Machine ID
zh_hans: 机器ID

# 机器IP
source: Machine IP
zh_hans: 机器IP

# 切换端口
source: switch port
zh_hans: 切换端口

# 切换最小值
source: Toggle minimum
zh_hans: 切换最小值

# 切换最大值
source: Toggle maximum
zh_hans: 切换最大值

# 切换结果
source: Switch results
zh_hans: 切换结果

# 忽略类型
source: ignore type
zh_hans: 忽略类型

# 待处理
source: Pending
zh_hans: 待处理

# 已取消
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# 执行中
source: in execution
zh_hans: 执行中

# 信息
source: information
zh_hans: 信息

# 上报IP
source: Report IP
zh_hans: 上报IP

# 上报端口
source: Reporting port
zh_hans: 上报端口

# 上报的nodes data
source: Reported nodes data
zh_hans: 上报的nodes data

# 上报时间
source: Reporting time
zh_hans: 上报时间

# 基于正则
source: Regex-based
zh_hans: 基于正则

# 基于文件
source: file based
zh_hans: 基于文件

# 查询当前版本
source: Query the current version
zh_hans: 查询当前版本

# 查询更新版本
source: Query updated version
zh_hans: 查询更新版本

# 首次通过外围程序设置maxmemory
source: Set maxmemory through the peripheral program for the first time
zh_hans: 首次通过外围程序设置maxmemory

# 集群 master addrs 发生变化
source: Cluster master addrs changes
zh_hans: 集群 master addrs 发生变化

# 集群master {} 的 used_memory变化了 {}{}
source: The used_memory of cluster master {} has changed {}{}
zh_hans: 集群master {} 的 used_memory变化了 {}{}

# 集群master {} 的 used_memory变化了 {}{}%
source: The used_memory of cluster master {} has changed {}{}%
zh_hans: 集群master {} 的 used_memory变化了 {}{}%

# 集群master 的 used_memory没有发生变化
source: The used_memory of the cluster master has not changed.
zh_hans: 集群master 的 used_memory没有发生变化

# 配置数据
source: Configuration data
zh_hans: 配置数据

# redis maxmemory配置
source: redis maxmemory configuration
zh_hans: redis maxmemory配置

# tendis ssd备份任务
source: tendis ssd backup task
zh_hans: tendis ssd备份任务

# tendis ssd备份拉取任务
source: tendis ssd backup pull task
zh_hans: tendis ssd备份拉取任务

# tendis ssd备份解析任务
source: Tendis ssd backup analysis task
zh_hans: tendis ssd备份解析任务

# tendis ssd数据导入任务
source: Tendis ssd data import task
zh_hans: tendis ssd数据导入任务

# tendis ssd拉起sync任务
source: Tendis ssd pulls up the sync task
zh_hans: tendis ssd拉起sync任务

# tendis ssd监视sync任务
source: Tendis ssd monitor sync task
zh_hans: tendis ssd监视sync任务

# redis cache拉起redis-shake任务
source: Redis cache pulls up the redis-shake task
zh_hans: redis cache拉起redis-shake任务

# tendisplus拉起reids-sync任务
source: Tendisplus pulls up the reids-sync task
zh_hans: tendisplus拉起reids-sync任务

# tendisplus全量数据同步
source: Tendisplus full data synchronization
zh_hans: tendisplus全量数据同步

# tendisplus增量数据同步
source: Tendisplus incremental data synchronization
zh_hans: tendisplus增量数据同步

# 停止数据同步todo
source: stop data sync todo
zh_hans: 停止数据同步todo

# 停止数据同步失败
source: Failed to stop data sync
zh_hans: 停止数据同步失败

# 停止数据同步成功
source: Stop data synchronization successfully
zh_hans: 停止数据同步成功

# 强制暂停任务todo
source: Forcibly suspend task todo
zh_hans: 强制暂停任务todo

# 强制暂停任务失败
source: Failed to force suspend task
zh_hans: 强制暂停任务失败

# 强制暂停任务成功
source: Succeeded in forcing the task to suspend
zh_hans: 强制暂停任务成功

# 集群节点数变更
source: Change in the number of cluster nodes
zh_hans: 集群节点数变更

# 集群类型变更
source: Cluster type change
zh_hans: 集群类型变更

# 集群数据复制
source: Cluster data replication
zh_hans: 集群数据复制

# 集群回档数据回写
source: Cluster archive data write back
zh_hans: 集群回档数据回写

# 业务内
source: Within business
zh_hans: 业务内

# 跨业务
source: Cross-business
zh_hans: 跨业务

# 业务内至第三方
source: Within business to third parties
zh_hans: 业务内至第三方

# 自建集群至业务内
source: Build your own cluster into your business
zh_hans: 自建集群至业务内

# 构造实例至业务内
source: Construct an instance into the business
zh_hans: 构造实例至业务内

# 先删除同名redis key, 再执行写入(如:del $key + hset $key)
source: First delete the redis key with the same name, and then perform writing (such as: del $key + hset $key)
zh_hans: 先删除同名redis key, 再执行写入(如:del $key + hset $key)

# 保留同名redis key,追加写入(如hset $key)
source: Keep the redis key with the same name and write additionally (such as hset $key)
zh_hans: 保留同名redis key,追加写入(如hset $key)

# 先清空目标集群所有数据,在写入(如flushall + hset $key)
source: First clear all data in the target cluster and then write (such as flushall + hset $key)
zh_hans: 先清空目标集群所有数据,在写入(如flushall + hset $key)

# 自动切换
source: auto switch
zh_hans: 自动切换

# 用户确认切换
source: User confirmation switch
zh_hans: 用户确认切换

# 复制完成后自动断开同步关系
source: Automatically disconnect the synchronization relationship after copying is completed
zh_hans: 复制完成后自动断开同步关系

# 复制完成后保持同步关系，定时发送断开同步提醒
source: After the copy is completed, the synchronization relationship is maintained and the disconnection synchronization reminder is sent regularly.
zh_hans: 复制完成后保持同步关系，定时发送断开同步提醒

# 每天一次
source: once a day
zh_hans: 每天一次

# 每周一次
source: once a week
zh_hans: 每周一次

# 数据校验并修复
source: Data verification and repair
zh_hans: 数据校验并修复

# 仅进行数据校验，不进行修复
source: Only data verification is performed, no repair is performed
zh_hans: 仅进行数据校验，不进行修复

# 不校验不修复
source: No verification or repair
zh_hans: 不校验不修复

# 复制完成后执行一次
source: Execute once after copying is complete
zh_hans: 复制完成后执行一次

# 每三天一次
source: Once every three days
zh_hans: 每三天一次

# 自动修复
source: automatic repair
zh_hans: 自动修复

# 用户确认
source: User confirmation
zh_hans: 用户确认

# 永不超时
source: Never times out
zh_hans: 永不超时

# 1小时
source: 1 hour
zh_hans: 1小时

# 3小时
source: 3 hours
zh_hans: 3小时

# 6小时
source: 6 hours
zh_hans: 6小时

# 1天
source: 1 day
zh_hans: 1天

# 2天
source: 2 days
zh_hans: 2天

# 1周
source: 1 week
zh_hans: 1周

# 增量同步中
source: Incremental sync in progress
zh_hans: 增量同步中

# 增量同步失败
source: Incremental sync failed
zh_hans: 增量同步失败

# 传输已完成
source: Transfer completed
zh_hans: 传输已完成

# 传输被终止
source: transfer terminated
zh_hans: 传输被终止

# 未知状态
source: unknown status
zh_hans: 未知状态

# DBDts模块异常
source: DBDts module exception
zh_hans: DBDts模块异常

# 获取DTS任务列表异常
source: Obtaining the DTS task list is abnormal
zh_hans: 获取DTS任务列表异常

# DTS task操作异常
source: DTS task operation is abnormal
zh_hans: DTS task操作异常

# cluster:{} 密码已经正确存储
source: cluster:{} password has been stored correctly
zh_hans: cluster:{} 密码已经正确存储

# cluster:{} 密码已存储port不正确,重新存储
source: cluster:{} The password has been stored and the port is incorrect. Please store it again.
zh_hans: cluster:{} 密码已存储port不正确,重新存储

# cluster:{} 密码从dbconfig中迁移到密码服务中
source: cluster:{} password is migrated from dbconfig to password service
zh_hans: cluster:{} 密码从dbconfig中迁移到密码服务中

# cluster:{} 在 dbconfig和密码服务中均不存在
source: cluster:{} does not exist in both dbconfig and password services
zh_hans: cluster:{} 在 dbconfig和密码服务中均不存在

# 锁的唯一标识
source: Unique ID of the lock
zh_hans: 锁的唯一标识

# 锁的持有者
source: lock holder
zh_hans: 锁的持有者

# 锁的过期时间
source: lock expiration time
zh_hans: 锁的过期时间

# 城市ID
source: City ID
zh_hans: 城市ID

# 最近心跳时间
source: Last heartbeat time
zh_hans: 最近心跳时间

# 单据号
source: ticket No
zh_hans: 单据号

# 业务bk_biz_id
source: Business bk_biz_id
zh_hans: 业务bk_biz_id

# 云区域id
source: cloud region id
zh_hans: 云区域id

# 申请人
source: applicant
zh_hans: 申请人

# DTS单据类型
source: DTS ticket type
zh_hans: DTS单据类型

# DTS数据复制类型
source: DTS data replication type
zh_hans: DTS数据复制类型

# 写入模式
source: write mode
zh_hans: 写入模式

# 在线切换类型
source: Online switch type
zh_hans: 在线切换类型

# 同步断开类型
source: Synchronous disconnect type
zh_hans: 同步断开类型

# 同步断开提醒频率
source: Synchronous disconnection reminder frequency
zh_hans: 同步断开提醒频率

# 数据校验修复类型
source: Data verification repair type
zh_hans: 数据校验修复类型

# 数据校验修复执行频率
source: Data verification repair execution frequency
zh_hans: 数据校验修复执行频率

# 最近一次数据校验与修复 flow id
source: The most recent data verification and repair flow id
zh_hans: 最近一次数据校验与修复 flow id

# 最近一次数据校验与修复 单据执行时间
source: The latest data verification and repair document execution time
zh_hans: 最近一次数据校验与修复 单据执行时间

# 在线切换 flow id
source: Switch flow id online
zh_hans: 在线切换 flow id

# 目的集群禁用 flow id
source: Disable flow id in the destination cluster
zh_hans: 目的集群禁用 flow id

# 目的集群下架 flow id
source: The destination cluster removes the flow id
zh_hans: 目的集群下架 flow id

# 源集群id
source: Source cluster id
zh_hans: 源集群id

# 源集群类型
source: source cluster type
zh_hans: 源集群类型

# 回滚单据号
source: Rollback ticket number
zh_hans: 回滚单据号

# 回滚临时环境实例
source: Rollback a temporary environment instance
zh_hans: 回滚临时环境实例

# 目标业务id
source: target business id
zh_hans: 目标业务id

# 目的集群
source: destination cluster
zh_hans: 目的集群

# 目的集群id
source: destination cluster id
zh_hans: 目的集群id

# 目标集群类型
source: target cluster type
zh_hans: 目标集群类型

# key正则(包含key)
source: key regular (including key)
zh_hans: key正则(包含key)

# key正则(排除key)
source: key regularization (exclude key)
zh_hans: key正则(排除key)

# 数据类型
source: data type
zh_hans: 数据类型

# 数据
source: data
zh_hans: 数据

# 执行迁移任务的dts_server
source: dts_server that executes migration tasks
zh_hans: 执行迁移任务的dts_server

# 源集群优先级,值越大,优先级越高
source: Source cluster priority, the larger the value, the higher the priority
zh_hans: 源集群优先级,值越大,优先级越高

# 源slave_ip
source: source slave ip
zh_hans: 源slave_ip

# 源slave_port
source: source slave_port
zh_hans: 源slave_port

# 源实例密码base64值
source: Source instance password base64 value
zh_hans: 源实例密码base64值

# 源slave db类型
source: Source slave db type
zh_hans: 源slave db类型

# 源实例数据量大小,单位Byte
source: Source instance data size, unit Byte
zh_hans: 源实例数据量大小,单位Byte

# 源实例所属segment_start
source: The segment_start to which the source instance belongs
zh_hans: 源实例所属segment_start

# 源实例所属segment_end
source: The segment_end to which the source instance belongs
zh_hans: 源实例所属segment_end

# 源实例权重
source: Source Instance Weight
zh_hans: 源实例权重

# 源slave_ip上task并发数控制
source: Task concurrency control on the source slave_ip
zh_hans: 源slave_ip上task并发数控制

# 源实例所在城市
source: The time zone where the instance is located
zh_hans: 源实例所在城市

# 源实例slave-keep-log-count的旧值
source: Old value of source instance slave-keep-log-count
zh_hans: 源实例slave-keep-log-count的旧值

# 源实例slave-keep-log-count的新值
source: The new value of the source instance slave-keep-log-count
zh_hans: 源实例slave-keep-log-count的新值

# 源实例slave-keep-log-count是否恢复
source: Whether the source instance slave-keep-log-count is restored
zh_hans: 源实例slave-keep-log-count是否恢复

# srcRedis是否包含list类型key
source: Whether srcRedis contains list type key
zh_hans: srcRedis是否包含list类型key

# 源twemproxy集群是否开启hash_tag
source: Whether the source twemproxy cluster has hash_tag enabled
zh_hans: 源twemproxy集群是否开启hash_tag

# 包含key(正则)
source: Contains key (regular)
zh_hans: 包含key(正则)

# 排除key(正则)
source: Exclude key (regular)
zh_hans: 排除key(正则)

# 目的密码base64值
source: Destination password base64 value
zh_hans: 目的密码base64值

# tendisssd slave上bakup文件位置
source: bakup file location on tendisssd slave
zh_hans: tendisssd slave上bakup文件位置
